# My Game

Репозиторий для моей игры на экзамен по премету "Основы программирования". Все детали игры, понятное дело, будут чуть позже.

## Критерии оценивания
Минимальные критерии к итоговой работе:
1.	Разработать программу по одному из следующих направлений:
a.	Игра, в т.ч. 3д на основе представленного в лекции движка.
b.	Поисковая система на основе АСД, идеально – с графическим интерфейсом. Пользователь вводит слово, ему выдается текст, который это слово содержит.
c.	Инженерное ПО, например, измерение расстояния между точками, площади поверхности на основе 3д-движка.
d.	Доработка математической библиотеки для решения СЛАУ, поиска обратной матрицы методом Гаусса и т.п.
e.	Разработка геометрической библиотеки (основные геометрические фигуры, определение пересечения фигур, нахождение площади, периметра и т.п.)
f.	Ваши варианты
2.	Использовать ООП, в том числе наследование и полиморфизм.
3.	Использовать умные указатели там, где это позволит улучшить безопасность кода.
4.	Проработать архитектуру проекта для возможного расширения функционала.
5.	Использовать CMake для автоматизации создания проекта и Git для хранения.
6.	Подготовить документацию в несколько строчек (какие средства использовались при разработке, как продолжить работу над проектом новому программисту, как пользоваться программой).



Как будет происходить оценивание работы?
1.	Соответствие работы критериям 1-6.
2.	Ответы студента на вопросы по его коду.
3.	Оценка по практике.

Поскольку творчество приветствуется, хорошая работа может послужить поводом добавить балл к оценке.
